(穿上新鞋  出發)
(昂首挺胸  大步向前)
(在蒼穹下前行)
他們是…
草帽一行
橡膠橡膠戰斧
(一、二、三  步履輕盈)
(好運就在前方)
(去到任何地方)
惡魔
風腳
(去到任何地方)
(只要穿上這雙鞋)
真難對付
是女人  可以從這逃走
女人
這可不行啊
突風劍
我不是女人
我是小偷奈美
敢偷我的寶石  你們真是活厭了
甚麼  喂
還給我
奈美
那是我的
這是次貨
換一對給我
我腳痛死了  更別提穿著它跑了
感覺腳趾會磨到金屬部分
這對該不會是樣品吧
這確實是正規商品
甚麼
因為受力過重
支撐材料無法保持原本的形狀
所以金屬部分壓到腳趾　　等等
我買的
不是魯布諾利斯查庫嗎
(鞋型舒適  穿著體驗一流)
鞋型舒適  穿著體驗一流
著名海賊也穿它
(為所有在動盪中生存的人
製作可以戰鬥的鞋)
為所有在動盪中生存的人
(為所有在動盪中生存的人
製作可以戰鬥的鞋)
製作可以戰鬥的鞋
這不是你們的座右銘嗎
我可聽說穿魯布諾的幼跟高踭鞋可以戰鬥啊
非常抱歉
那我不換了  退貨
正規商品不能退貨
甚麼
我告訴你  這對鞋害得我的寶貝被偷
不能退就重做一對給我
真是中看不中用的繡花鞋
魯布諾先生
歡迎光臨
我是首席設計師魯布諾
我在製鞋上精雕細琢
不要次貨  給我重做
我都說了不行的
沒問題  重做一對給你
甚麼
作為交換
參加行騷？
是的  只要我參加他的新品發佈會
他就重做一對給你啊
可他為甚麼要提出這個要求
為甚麼
因為你長得好看
身材又很棒
雙腳也漂亮
做我的模特兒就再適合不過了
那傢伙做鞋好像從來不看對方的身份呢
似乎除了跟他做生意的海賊外
他甚麼都不感興趣
不錯啊  哪來的
你說這條手鏈嗎
某個品牌的最新款
是嗎
你要是喜歡珠寶首飾
這些都是一流貨色
都是最新款嗎
對
我打算把其他收藏也都搬上這次的發佈會
同時我也非常期待你來欣賞
沒問題
魯布諾跟海賊是一夥的
海賊盜來的珠寶
他都當成自己品牌的新款
看
這是從我們房間偷走的古代玻璃
他手腕上戴的腳鏈
也是左右一對的
兩條一起戴才好看
有劃痕
幫我修鞋是應該的
而屬於我們的東西  他必須如數奉還
怎樣
要不要一起
就這麼說定了
真的是…
太美了
原來你也是鞋匠啊
我只是魯布諾先生的助手
沒問題  重做一對給你
美麗的人是不是總是萬事順利呢
鞋可以給她重做一對
還能被邀請當模特兒
重做的任務就交給你了
那就拜託了
就這麼隨便地增加我的工作量
她身上一定從頭到腳沒有一絲傷痕吧
這是…
穿那對藍色鞋正準備跑
結果就裂開了
看這情況…
腳接觸到裝飾部分的原因不光是材料變形
鞋型不合腳應該也有關係
量尺寸
對
要重新進行打樣嗎
即使是同樣的設計
每個人重心的位置、彎曲的角度
腳型等都千差萬別
選擇正確的鞋型與材料
為客人訂製走起路來滿意的鞋
這是我們
魯布諾利斯查庫追求的理念
(兩週後)
我調整了一下
材質和鞋型不會壓迫腳趾
你試試看
好厲害  完美
一點都不痛
你手藝好棒啊
這兩週天天被叫過來
我還擔心你行不行呢
多謝…誇獎
店裡的鞋要都是你做的就好了
現在賣的鞋是很好看
但和我買的鞋一樣
都是用便宜的材質做的
這些…也都是我做的鞋
甚麼
製鞋是由我來負責的
但為了讓裝飾符合魯布諾先生的設計
我們沒法使用上等的皮革
他的設計非常棒
所以我們二人決定
目前先注重設計
把品牌的口碑做出來
為了日後能做出可以戰鬥的鞋
我們必須合作才行
合作  是嗎
鞋做好了嗎
多得了她
那太好了
下面輪到我出場了
讓我為你添加些華麗的裝飾吧
他覺得任何願望都能實現
做事隨心所欲
喂  我還沒問你叫甚麼名字
我叫米烏查
米烏查
這對鞋就由你來完成製作吧
甚麼
為甚麼選她不選我
因為我更想讓米烏查來做啊
甚麼
答應我好嗎  你來完成這對鞋
不行  我做不到
為甚麼
全部由我製作
就不算是魯布諾利斯查庫的鞋了
沒錯  她說得很對
未經我手的鞋是不能貼魯布諾商標的
我無所謂啊
甚麼
我不想要鞋底的商標
我只是覺得米烏查做的鞋
或許真的可以穿上戰鬥
你覺得我做不出來嗎
真正適合…
戰鬥的鞋
伸展台設置在這裡
我們要找的東西
可能在模特兒出入的化妝室與後台
還有倉庫
總之必須進入工作區才能查出來
我去找人借一套衣服
用這個聯絡
化完妝之後
按自己的號碼穿對應的衣服和首飾
化妝室的東西很少
也沒有我們丟的東西
地下倉庫到處都是保安人員
還有後台
這隻鞋怎麼了嗎
這是奈美小姐訂製的鞋
我正打算表演結束後交給她
我用特製材料讓她跑起來也很穩陣
腳腕的帶…
變老土了啊
可是
這才是我們想打造的
能夠戰鬥的幼跟高踭鞋吧
竟然還讓我們檢查燈光的運作流程
簡直就是職場欺凌
後台只有鞋啊
那到底在哪
小奈美  看我閃亮登場
對了  之前約好了要看我的收藏吧
沒錯  在哪…
這是為你打造的鑲滿寶石的新作
只有這對嗎
剩下的展品
都用在演出中  讓你閃耀舞台
請看
用上我採購的所有寶石製作而成的
特別定製吊燈
吊燈下  穿著我的鞋漫步的
美麗動人的你
這才是魯布諾利斯查庫真實的面目
有…有入侵者
我的制服被搶了
甚麼
伸展台
我們的目標
在伸展台的天花板上呢
那麼  之後就拜託你了
有一個身穿保安制服的可疑人物
可能就潛伏在會場裡
這對鞋並不合的奈美小姐的腳
她的腳比較寬
今年流行細腳鞋
鞋的形狀無法更改
奈美小姐的左邊腳趾受傷了
請你允許我調整
只進行緊急處理也可以
只要加上鞋墊…
哪有時間給你浪費
做好了
我們肯定能打造出
讓顧客穿幼跟高踭鞋也能戰鬥的鞋
魯布諾利斯查庫的歷史由此開始
你在說甚麼啊
抱歉對你大吼大叫了
你說是浪費時間
做出適合顧客的鞋是在浪費時間嗎
這才是最關鍵的吧
快點去準備吧
我是因為和你同為手藝人
對你的目標產生了共鳴
你只是個助手吧
甚麼共鳴啊
因為你一個人甚麼都做不了
才緊緊黏著我吧
要是沒有我的設計
就算鞋合腳又有何用
真是的
魯布諾利斯查庫的目標由我來定
畢竟你的名字一開始就沒放進去
奈美小姐
請你穿這對
米烏查  你知道我腳趾公受傷了吧
但還是請你穿上吧
你和魯布諾說一下啊
我穿不了這對鞋
請你穿上
偶爾聽一下我的話吧
人生不如意
十有八九
就像他說的一樣
要是沒有魯布諾的名號
我一個人甚麼事都做不了
不像你
你…你做甚麼
我也一樣  一個人甚麼都做不了
喂  扶我起來
好痛啊
現在也是  非常需要你的幫忙
穿這對鞋我無法戰鬥
可是  那是…
米烏查  拜託你
我要戰鬥
穿著你做的鞋
魯布諾利斯查庫的設計真的是無與倫比
可是沒有我的碼數啊
我也想穿幼跟高踭鞋戰鬥啊
魯布諾重在設計
就算不考慮是否合腳
也一定會成功
那麼  演出開始吧
抱歉
只要按魯布諾先生說的去努力
終有一天  我應該也能做自己想做的鞋
因為我也一樣  一個人甚麼都做不了
這對鞋穿起來果然很痛
但我不能就此放棄
天啊
甚麼情況啊
我有安排這種表演嗎
陷入幻想
奪走大家目光的時候
就是這傢伙  是入侵者
哎呀  被發現了
天花板走廊有入侵者  請求支援
話說回來  這傢伙是草帽的同夥
小…小偷奈美也在啊
抓握
討厭  我正忙著呢
給我抓住草帽的同夥
魯賓
那傢伙也是同夥
甚麼
宙斯
抓握
魯賓
奈美
就是現在
抓住可疑人物
可惡
可惡…
討厭
米烏查
米烏查  我要戰鬥
我要戰鬥
真是任性隨意
你要做甚麼
給我停下
奈美小姐
這次又是甚麼
不愧是米烏查  穿得真舒服
你們一個個都這樣
妨礙我演出的人  都給我趕出去
可惡
巨大樹
看我的
我做出來了
讓她戰鬥到最後
雷電天候
謝謝
奈美
那是當然
多得了你
已經準備好了
天…天啊
我的寶石啊
甚麼
這是你讓海賊搶奪的寶石吧
你說甚麼
海賊
演出結束
百花繚亂  大飛燕草
甚麼
雷霆
好刺激的演出啊
而且還能穿著高踭鞋那樣跑
到底是怎麼做到的
米烏查是何方神聖啊
你看
不用跟你的朋友告別嗎
不用…
之後會聽到有關她的傳聞的
(魯布諾利斯查庫被拘捕  組織海盜偷盜寶石
吊燈去哪裡了？)
為你度身訂造鞋的設計者
(能跑的鞋引發關注！)
(震驚的前衛演出  演出新時代)
為你度身訂造鞋的設計者
名字也叫米烏查
(米烏查  為你度身訂做的鞋)
我們的東西也拿回來了
這都多得了魯賓
怎麼了
我們下次再合作吧
我很期待
咦
這是甚麼
被查封了嗎
明明設計很好  我很喜歡呢
呵呵呵…